Muy buenos días, espero que se encuentre bien.

Le he dejado esta carta para hablarle de cómo podemos
 demostrarle amor a los demás, 
pues en la Biblia nuestro Dios Jehová nos 
dice: “Ama a tu prójimo como te amas a ti mismo” (LEVÍTICO 19:18).  

El amor no solo se demuestra con palabras, si no con hechos y en la misma 
Biblia Jehová
 nos dice como podemos demostrar amor. Por ejemplo, mire lo que dice
 1 Corintios 13:4: "El amor es paciente y bondadoso. El amor no es celoso.
 No presume, no es arrogante". 

Este texto nos enseña en parte que demostramos amor a los demás cuando somos
 pacientes
 y evitamos enojarnos cuando alguien se equivoca, también cuando somos
 confiables y evitamos
 la envidia y la arrogancia. 

Los versículos 5 hasta el 7 del mismo capítulo 13 de 1 Corintios añaden más
 detalles de cómo 
podemos demostrar amor, si tiene una Biblia en casa lo invito
 a leer estos textos y si necesita 
ayuda para poder entenderlos con gusto puedo ayudarle, escríbame
 a mi número personal: ...-...-....l: ...-...-....